Repository: InfotelGLPI/moreticket
Catalog: locales/*.po
Languages: ja_jp

source: %1$s added closing informations
ja_jp: %1$s が終了情報を追加

source: %1$s deleted closing informations
ja_jp: %1$s が終了情報を削除

source: %1$s updated closing informations
ja_jp: %1$s が終了情報を更新

source: %s duplicates deleted
ja_jp: %s 件の重複を削除しました

source: Add a followup on immediate ticket closing
ja_jp: チケットの終了直後に回答を追加する

source: Add followup when waiting date is reached
ja_jp: 再開日になったら回答を追加する

source: Adding a justification of urgency
ja_jp: 緊急性に正当性を追加

source: Check by default to put the ticket on waiting when adding a follow-up
ja_jp: 「回答を追加したらチケットを保留にする」を標準にする場合はチェック

source: Check by default to put the ticket on waiting when adding a task
ja_jp: 「タスクを追加したらチケットを保留にする」を標準にする場合はチェック

source: Close ticket informations
ja_jp: チケット終了情報

source: Duration is mandatory
ja_jp: 期間は必須です

source: End of standby ticket
ja_jp: 準備チケットの終了

source: Hide task duration in tickets
ja_jp: チケットにタスクの期間を表示しない

source: Justification
ja_jp: 正当性

source: Mandatory 'Duration' field
ja_jp: 「期間」を必須に

source: More ticket
ja_jp: チケット拡張

source: Please activate the plugin
ja_jp: プラグインを有効にしてください

source: Postponement date
ja_jp: 再開予定日

source: Postponement date is inferior of today's date
ja_jp: 再開予定日は現在日付より未来に設定してください

source: Postponement date is mandatory
ja_jp: 再開予定日は必須

source: Reason
ja_jp: 理由

# button
source: Save
ja_jp: 保存

source: Solution description
ja_jp: 解決情報

source: Solution type is mandatory
ja_jp: 解決の型は必須

source: Status used to display solution block
ja_jp: 解決ブロックを表示するのに利用する状態

source: Suspension date
ja_jp: 中断日

source: Suspension end date
ja_jp: 実再開日

source: Ticket cannot be closed
ja_jp: チケットを終了できません

source: Ticket cannot be saved
ja_jp: チケットを保存できません

source: Ticket solution and close
ja_jp: チケットの解決と終了

source: Ticket suspension history
ja_jp: チケットの延期履歴

source: Ticket urgency
ja_jp: チケットの緊急性

source: Ticket waiting
ja_jp: 保留チケット

source: Update ticket status
ja_jp: チケットの状態を更新

source: Update ticket status to pending after a technician adds a follow up
ja_jp: 技術者が回答を追加したら、チケットの状態を保留にする

source: Update ticket status to pending after a technician adds a task
ja_jp: 技術者がタスクを追加したら、チケットの状態を保留にする

source: Update ticket status to processing after add document
ja_jp: 文書を追加したら、チケットの状態を対応中にする

source: Update ticket status to processing after approval
ja_jp: 承認を受けたら、チケットの状態を対応中にする

source: Updated by a user
ja_jp: ユーザーが更新

source: Urgency impacted justification for the field
ja_jp: 緊急性が項目の正当性に影響

source: Urgency ticket cannot be saved
ja_jp: チケットの緊急性を保存できません

source: Use a justification of the urgency field
ja_jp: 緊急性項目で正当性を利用する

source: Use solution process
ja_jp: 解決処理を利用する

source: Use the 'Duration' field in the add solution interface
ja_jp: 解決の追加画面で「期間」項目を利用する

source: Use waiting process
ja_jp: 保留処理を利用する

source: Waiting reason is mandatory
ja_jp: 保留理由は必須

source: Waiting ticket
ja_jp: 保留チケット

source: Waiting ticket cannot be saved
ja_jp: 保留チケットを保存できません

source: Waiting ticket exceedeed
ja_jp: チケットの保留を延長

source: Waiting type
ja_jp: 保留型

source: Warning
ja_jp: 警告
